¿De qué manera los pacificadores calman y aplacan los dardos ardientes? Ciertamente, no lo hacemos al enmudecer ante quienes nos denigran. Por el contrario, nos mantenemos confiados en nuestra fe y compartimos nuestras creencias con convicción, pero siempre sin ira ni malicia. Neil L Andersen
“El amor siempre se encuentra en la verdad… Las mentiras, los engaños y otras violaciones del código moral son pruebas de la falta de amor. El amor perece en medio de la falsedad… Por lo tanto, aquel que engaña al ser amado o le ofrece algo contrario a la verdad no lo ama. John A. Widtsoe
 “[e]l arrepentimiento […] es un proceso”. El arrepentimiento puede tomar bastante tiempo y ser un esfuerzo repetido, de modo que abandonar el pecado y “no tene[r] más disposición a obrar mal, sino a hacer lo bueno continuamente” son empeños que duran toda la vida. Bradley Wilcox
