¿De qué manera los pacificadores calman y aplacan los dardos ardientes? Ciertamente, no lo hacemos al enmudecer ante quienes nos denigran. Por el contrario, nos mantenemos confiados en nuestra fe y compartimos nuestras creencias con convicción, pero siempre sin ira ni malicia. Neil L Andersen Abril 2022
“El amor siempre se encuentra en la verdad… Las mentiras, los engaños y otras violaciones del código moral son pruebas de la falta de amor. El amor perece en medio de la falsedad… Por lo tanto, aquel que engaña al ser amado o le ofrece algo contrario a la verdad no lo ama. John A. Widtsoe
“El arrepentimiento […] es un proceso”. El arrepentimiento puede tomar bastante tiempo y ser un esfuerzo repetido, de modo que abandonar el pecado y "no tener más disposición a obrar mal, sino a hacer lo bueno continuamente” son empeños que duran toda la vida. Bradley Wilcox
El ímpetu espiritual positivo aumenta a medida que adoramos en el templo y crecemos en nuestra comprensión de la amplitud y profundidad de las bendiciones que allí recibimos. Les ruego que contrarresten las cosas mundanas centrándose en las bendiciones eternas del templo. Russell M. Nelson Abril 2022
Sí, debemos aprender del pasado; y sí, debemos prepararnos para el futuro, pero solo ahora podemos hacerlo. Ahora es el momento en el que podemos aprender. Ahora es el momento en el que podemos arrepentirnos. Ahora es el momento en el que podemos bendecir a los demás...  Russell M. Nelson Abril 2022
Cuando las tormentas de la vida lleguen, ustedes pueden permanecer firmes porque se encuentran sobre la roca de su fe en Jesucristo. Esa fe los conducirá al arrepentimiento diario y a guardar los convenios constantemente. Entonces, siempre se acordarán de Él y, en medio de las tormentas de odio e iniquidad, se sentirán firmes y esperanzados. Henry B. Eyring Abril 2022
La conexión de nuestros convenios con Dios y Jesucristo es el canal mediante el cual podemos recibir la capacidad y la fuerza para “no hacer caso”, y este vínculo se fortalece a medida que nos aferramos continuamente a la barra de hierro. David A. Bednar Abril 2022
No debemos pensar en el plan de Dios como si fuera una máquina expendedora cósmica en la que (1) seleccionamos una bendición deseada, (2) insertamos la suma total requerida de buenas obras y (3) el pedido se entrega sin demora […]. D.Todd Christofferson
“Mi fe no está puesta en las obras que el Señor efectúa en las islas del mar, ni en que trae a Su pueblo hasta aquí […], ni en los favores que Él derrama sobre este o aquel pueblo, ni en si somos bendecidos o no lo somos, sino que mi fe está puesta en el Señor Jesucristo y en el conocimiento que he recibido de Él. Brigham Young 1855
El aeroplano no gana altura si está parado en la pista. Incluso en un día ventoso, no se genera la elevación suficiente a menos que el avión avance, con suficiente fuerza para contrarrestar las fuerzas que lo retienen...si deseamos que el Salvador nos eleve hacia el cielo, entonces nuestro compromiso con Él y Su evangelio no puede ser casual ni ocasional. Dieter F. Uchtdorf Abril 2022
